គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងតិចតួចណាស់
ហើយខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ឪពុក អ្នកនិយាយលេង។
ឪពុក កូនមានសុខភាពល្អ។
អ្នក​មាន​ពរ។
អ្នកមិនចាស់ទេ។
កុំជេរខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកទៅ
ទៅស៊ីឈួន
ដើម្បីរកមើលកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិត។
ស៊ីឈួននៅឆ្ងាយ។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះ
ពីរាប់សិបថ្ងៃ
ដល់ឆ្នាំ។
វាជាការជិះយូរ។
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
បាទ។
ឪពុក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ
Jibei Mansion របស់យើង។
មានអាហារល្អបំផុត,
សម្លៀកបំពាក់, និងការប្រើប្រាស់។
ហើយយើងមាន
ផ្ទុកប្រាក់ និងមាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
រកមើលសៀវភៅបិទជិត?
ខ្ញុំខុសហើយ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បាទ។
ខ្ញុំដឹង។
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ដុតបំផ្លាញបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪មនុស្សខ្វាក់ភ្នែកដោយសាររូបកាយ និងរូបរាង អនុញ្ញាតឱ្យការភាន់ច្រឡំគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ពួកគេ♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី២៤]
[Siming Sets a Trap, Qianli is in Trouble]
ប្រធាន ស៊ុន។
អ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងយ៉ាងលឿន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនមានគំនិតផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
ប្រធាន Guo ។
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
មុនពេលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើយើងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍
នៃអ្នកខាងក្រៅ,
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងទេ។
ថាអ្នកគឺជាទាសករសេះរបស់ Song Jingye ។
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចអ្នក។
ខ្ញុំសន្មត់
អ្នកដឹង
នៅពេលដែល Song Jingye
បានទៅបង្គន់។
មិន​បាន​និយាយ​ថា​តើ​គាត់​ចូល​ចិត្ត​មើល​រឿង​អ្វី​។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
លោកប្រធាន ស៊ុន?
ប្រធាន Guo អ្នកនិយាយត្រូវ។
តោះទស្សនាការលេងទាំងអស់គ្នា។
ចាប់ផ្តើម។
Bravo
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការលេងស្រមោលទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានអ្វីមួយខុស។
ឈប់។
តាចាស់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដល់ពេលត្រូវច្រៀងហើយ។
មួយ...
យើងមានទស្សនិកជនកិត្តិយស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជាន់ខ្ពស់។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅចំពោះមុខម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
បានឡើងលើឆាក,
គាត់បាននិយាយថា
គាត់ត្រូវទៅផ្ទះ។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជំនួស​គាត់​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំបានរៀនលេងរឿងនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនស្គាល់ librettos ទេ។
តើគាត់នៅឯណា?
ប្រធាន ស៊ុន។
យើងជួលផ្ទះតូចមួយនៅខាងក្រោយផ្លូវ។
ផ្ទះ​មួយ​នៅ​ជាប់​នឹង​ដើម​កណ្ដូប គឺ​ផ្ទះ​របស់​លោក ម៉េង។
យិន លី
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
ទៅជាមួយគាត់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេថែរក្សាអ្នក។
អ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​ព័ត៌មាន​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​បាន​ទេ។
យើង​បាន​រង​នូវ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កុំ​និយាយ​ពី​យីងយីង​បែប​នេះ​អី។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពី Yingying ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​ព្រះ​ពន្លា​ដែល​ចាប់​យក​ដោយ​ព្រះ​ហស្ត។
វាដូចគ្នា។
តើអ្នកអាចសមហេតុផលបានទេ?
Fu Sheng គាត់បានធ្វើបាបខ្ញុំ។
ព័ត៌មានរបស់ Feng Qianli
មិនដែលខុសទេ។
នោះគឺជាបុរសដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
អ្វី?
ម៉េងឈិន
ស្រដៀងទៅនឹង Song Jingye នៅក្នុងវិធីមួយចំនួន។
ស្មា​កោង។
ឥរិយាបថឈរ។
ដុំពក។
ទាំងអស់នេះជាលទ្ធផលនៃការហ្វឹកហាត់របស់ពួកគេ។
អ្នក​នោះ​គឺ ម៉េង ឈិន។
គាត់មិនទុកចិត្តយើងទេ
ដូច្នេះគាត់មិនចង់ប្រាប់យើងការពិតទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចូរយើងរកវិធីមួយ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Meng Qin មានកូនប្រុសអាយុ 5 ឆ្នាំ។
ចាប់កូនគាត់?
វេន ជូ។
ម៉េច​បាន​ជា​មាន​ផ្លូវ​កខ្វក់​បែប​នេះ?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងរបស់ស៊ីឈួន។
មិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកអាចគិតធម្មតាបានទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
គាត់ជាឪពុកចាស់។
គាត់ត្រូវតែបំផ្លាញកូនប្រុសរបស់គាត់។
ចុះ​ក្មេងៗ​វិញ?
និយាយជាទូទៅ ក្មេងដែលឆ្គាំឆ្គង មានសុខភាពល្អជាង។
កុមារ​ដែល​មាន​ចរិត​មិនល្អ​មិនសូវ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ។
ដូច្នេះ ហ្វូ សេង មានឱកាស។
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
ម៉េចដឹងច្រើនម្ល៉េះ?
ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ Fu Sheng?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ចូរយើងស្វែងយល់
Meng Qin រស់នៅ។
តោះទៅ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើយើងត្រូវទៅទេ?
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅស៊ីឈួនទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
អ្នក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅទីក្រុងជាមួយកូនប្រុសរបស់យើង។
គ្រាន់តែទៅ។
ទៅ។
ម៉េងឈិន។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
រក្សាទុកសម្រាប់លោកជំទាវ។
លោក ម៉េង សុខសប្បាយទេ?
យកគាត់ទៅគ្លីនីកវិញ។
មិនអីទេ។
ទៅ។
មេ។
ថ្នាំបានត្រៀមរួចរាល់។
ដាក់វានៅទីនោះ។
វា​ជួយ​ជំរុញ​ចរាចរ​ឈាម និង​កម្ចាត់​កំណក​ឈាម​។ ផឹកវា។
សូមអរគុណ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
យើងបានសង្គ្រោះអ្នកម្តងទៀត។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ការពិត។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងរបស់ស៊ីឈួន។
សូមអរគុណម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង
ហើយអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំ ម៉េង ឈីន...
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច...
ឈប់។
កុំនិយាយពាក្យទទេ។
"ខ្ញុំនឹងចងចាំវា"
«ហើយ​សង​អ្នក​វិញ​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់»។ វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
បើមានអ្នកណាធ្វើអំពើល្អដាក់អ្នក
អ្នកគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីសងគាត់។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​សង​គាត់
អ្នកគួរតែទទួលស្គាល់វា។
នោះហើយជាអ្វីដែលវីរបុរសធ្វើ។
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនមួយ។
ដូច្នេះ,
អ្នកសារភាពថាអ្នកកុហកយើងពីមុនមែនទេ?
អ្នកធ្លាប់ជាឆ្មាំរាជវាំង
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានសង្រ្គោះ។
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់។
ជា​សំណាង​ល្អ ព្រះអម្ចាស់ Wen បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជាសះស្បើយ
ដោយមានជំនួយពី Lord Wen
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
មុន,
ខ្ញុំមិនមែនចង់កុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ដឹង​ទេ។
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកយាម។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចាន Jade បក្សី?
ហេតុអ្វី...?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានលោកសុង
Jade រាងពពក?
អ្នកមានត្បូងទាំងបី។
តើអ្នកជានរណា?
Song Jingye មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
កងទ័ពរាជវង្សនឹងទៅអ្នកណា
នាំរបស់ទាំងនេះទៅ?
គាត់បានធ្វើ។
យើងបានជួបប្រទះការវាយឆ្មក់នៅពេលនោះ។
លោក សុង បានប្រាប់យើង
ដែលយើងត្រូវរត់គេចខ្លួន
ហើយផ្តល់របស់ទាំងនេះ
ទៅកាន់គ្រូពេទ្យ Fu នៅ Shangyi ។
តើអ្នក...?
ខ្ញុំឈ្មោះ Fu Sheng ។
គ្រូពេទ្យ Fu Song Jingye បាននិយាយអំពី
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅ។
ខ្ញុំបានកាន់ចាន Jade របស់បក្សី
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកមាន Jade រាងពពករបស់គាត់។
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញគាត់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
គាត់​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​ជួប​គាត់​នៅ​ស៊ីឈួន។
យើងជួបគ្នាតែម្តងគត់,
ហើយគាត់ក៏ស្លាប់ទៅ។
ប្រហែលជាគាត់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីមើលថែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
ដរាបណាប្រពន្ធកូនខ្ញុំអាចចេញពីទីក្រុងបាន
ខ្ញុំសន្យា
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំជឿ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ឬ?
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Feng Qianli ដើរតាមគាត់។
វានឹងមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេញនាងចេញ?
ទុកទ្វារឱ្យខ្ញុំបើក។
[សភាពាណិជ្ជកម្មជីប៉ី]
Fu Sheng និង Gu Tian
យក Meng Qin ចេញ។
តើពួកគេស្គាល់គ្នាទេ?
លោកស្រីប្រធាន តើអ្នកគិតទេ?
វាជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានមកសម្រាប់គំនូរ Luan ។
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
ពួកគេ​កំពុង​មាន​បំណង​ទៅ​កាន់​កំណប់​នៃ​សៀវភៅ​ដែល​បិទ​ជិត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើមានតម្រុយប៉ុន្មានដែលពួកគេទទួលបានមកទល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
Fu Sheng ទទួលបាន Jade រាងភ្នំ
ពី​មេ​កុលសម្ព័ន្ធ Tianyi ។
ក្នុងករណីនោះ
ពួកគេមាន
យ៉ាងហោចណាស់មួយដុំនៃត្បូង។
យើងត្រូវប្រញាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ស្វែង​រក​ចាន​ Jade របស់​បក្សី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះបានទេ។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីប្រាក់រង្វាន់ត្រូវបានចេញជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែមិនមានតម្រុយទេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានដាក់ចាន Jade បក្សី
ក្នុង​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមទាក់ទាញនរណាម្នាក់ចេញទេ?
ស៊ុនស៊ីមីង។
អ្នក​កាន់​តែ​ក្លាហាន។
អ្វី?
តើព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលទ្រង់កំពុងធ្វើទេ?
ទេ
លោកស្រីប្រធាន អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​ដឹង​តិច​ពេក។
ខ្ញុំបារម្ភថាថ្ងៃណាមួយ
Bird Jade Plate នឹងបង្ហាញឡើង
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យារ​ពេល​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​,
ខ្ញុំនិយាយត្រង់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីក៏ដោយដែលចូលមកក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំជួបព្រះអម្ចាស់។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគំរាមកំហែងអ្នកទេ។
លោកស្រីប្រធាន។
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
និងប្រកាន់អក្សរតូចធំពេក។
យើងទាំងពីរធ្វើការសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
កុំលេងល្បិច។
ជនក្បត់បានរត់គេចខ្លួន។
Breakwall បានយកចាន Jade របស់បក្សី។
ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន គ.
គ្រូពេទ្យទាំងអស់នៅ Shangyi
ត្រូវបានបំពុលរហូតដល់ស្លាប់។
ជនក្បត់នោះស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំសង្ស័យថាកូនចៅរបស់គាត់។
បានចាកចេញពី Shangyi ទៅស៊ីឈួន
ជាមួយ Bird Jade Plate។
គ្រូពេទ្យ។
សៀងយី។
ហេតុអ្វីបានជាសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei
ចង់បាន ម៉េង ឈីន?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ការ​ជូន​ដំណឹង​របស់​សភា​ពាណិជ្ជកម្ម Jibei ទេ?
ពួកគេក៏ចង់ស្វែងរក Treasure of the Sealed Book ដែរមែនទេ?
មាន
មិនមានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតទេ។
ហ្វូ សេង។
រក្សាចានត្បូងរបស់អ្នក។
និងអណ្តូងរ៉ែចំនួនបី។
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងមករកអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះវិញ
ដើម្បីសុំឱ្យឪពុកខ្ញុំប្រយ័ត្នចំពោះសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ជំនួយ​ខ្លះ​តាម​ផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីទទួលបានជំនួយខ្លះ?
ខ្ញុំការពារគាត់។
តើអ្នកអាច
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកចម្បាំងជាច្រើននៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានកាត់ក្បាលកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែអប់រំនាង។
នាងតែងតែជូតមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះបានទេ?
អ្នក​គួរ​ប្រាប់​នាង​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
អ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ពួកគេលាក់វាយ៉ាងល្អ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
លោកស្រីប្រធាន អ្នកមិនដឹងទេ។
Fu Sheng និង Gu Tian មកពី Shangyi ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​គេ​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែចាន Jade របស់បក្សីគឺគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។
ហ្វូ សេង មាន​បន្ទះ​ថ្ម​បក្សី​ឬ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មានឱកាសល្អ។
គាត់មានវា។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​បន្ទះ​ថ្ម​។
ខ្ញុំខ្លាច
គាត់មានត្បូងថ្មបីដុំ។
យិន លី
ទៅយកគាត់។
កំពុងធ្វើ។
រង់ចាំ។
លោកស្រីប្រធាន។
បើយើងទៅចាប់គាត់
យើង
ប្រកាសសង្គ្រាមលើព្រះអម្ចាស់ Wen ។
បើ Ma Gang ចូលរួម
យើងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​ដំណើរការ​ឬ​អត់​ទេ។
ឈប់។
លោក/លោកស្រី,
សូមឈប់។
យើងមិនដឹងថា Meng Qin នៅឯណាទេ។
មានចោរនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
គាត់បានលួចពីសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei របស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នក​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា Meng Qin នៅ​ឯណា។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
[ទីក្រុង Xichuan]
ឈប់។
តើមានអ្វីនៅក្នុងកន្ត្រក?
ទៅ។
ឈប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នៅទីនោះគាត់។ ដេញ។
ម្តាយ វាជាឪពុក។
ចាប់​ខ្លួន​ពួកគេ។
ដេញ។
ស្វែងរក។
- បាទ។ - បាទ។
កុំនិយាយ។
នេះ​បើ​តាម​សភា​ពាណិជ្ជកម្ម Jibei
តារាសម្តែងបានលួចពីពួកគេ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកទីក្រុងសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេទទួលបានប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ Feng Qianli
និង​ព្រះ​ពន្លា​ដែល​ចាប់​យក​ព្រះហស្ត
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរទៅទីនោះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
- អត់ទេ។
[ហាងតែ Mingxiang]
ស្វែងរក។
បាទ។
លោកគ្រូ យិន
ទេ
តើអ្នកជានរណា?
អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ
ស្តាប់ទៅល្អ,
ដូចជាអ្នកហៀបនឹងជួបព្រះ
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​ស្វែង​រក​វា វា​មិន​ច្បាស់​ដូច​ខ្យល់ ឬ​ស្រមោល
ដូចជាមិនអាចទទួលបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោកគ្រូ យិន
គាត់គឺជាម្ចាស់ Pavilion របស់ Hearay-capturing,
លោក Feng Qianli ។
ឮសូរសៀង-ចាប់ផាវីលៀន?
ប្រគល់គាត់ទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
បុរសដែលសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei កំពុងស្វែងរក
មិននៅទីនេះទេ។
ទូទៅ, ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា,
ចុះ
អង្គុយផឹកតែ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​រត់​ចូល​ផ្លូវ​នេះ​ដោយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
មានឱកាសល្អ។
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
អ្នក​គួរ​ប្រគល់​គាត់​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញកន្លែងរបស់អ្នក។
វាសាមញ្ញដូចជាការដើរលើស្រមោច។
វាហាក់ដូចជាសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei
ចង់​ប្រជែង​តំណែង​ចៅហ្វាយ​ក្រុង។
បើ​ខ្ញុំ​លក់​ព័ត៌មាន​ទៅ​ឲ្យ​ព្រះ​បរម​មេរុ ឬ​ម៉ាហ្កាង។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចរកលុយបានខ្លះ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បុរស​របស់ Sun Siming ទេ។
យើងជាកងទ័ព Jibei ។
កុំប្រាប់យើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
អ្នកនៅស៊ីឈួន។
អ្នកត្រូវតែគោរពច្បាប់របស់ស៊ីឈួន។
អ្នកណាបំពានច្បាប់
មិនអាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ។
មិនអីទេ។
អោយខ្ញុំមើលមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើង
មិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
ចាប់ខ្លួនគាត់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកជាកងទ័ព Jibei ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកអាចបោកអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោកប្រាស់ Hearay-capturing Pavilion បានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
ឬត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយអ្នក
ខ្ញុំសន្យា
គ្រប់គ្នានៅស៊ីឈួន
នឹងឮអាថ៌កំបាំងនេះ
ក្នុងរយៈពេលបួនម៉ោង។
លោកគ្រូ យិន
វិមាន Hearay-ចាប់យក
គឺជាកម្លាំងមួយដែលត្រូវគិតគូរនៅក្នុងទីក្រុង។
បើ​សិន​ជា​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​ប្រធាន Guo មាន​បញ្ហា...
លើកនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
ទៅ។
ជួបគ្នា។
លោក ហ្វេង អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទៅសាល Wenfu ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
[សាល Wenfu]
យើងរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
ជួយ Hulu ជាមួយថ្នាំ។
ខ្ញុំក៏អាចទៅសួរសុខទុក្ខ Yingying ផងដែរ។
អ្នកណាខឹងអ្នក?
តើមានអ្វីខុស?
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ខ្ចី​មនុស្ស​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
លោក​ថា ទោះបី​ស៊ុន ស៊ី​មីង ជា​កណ្តុរ​ក៏ដោយ​។
គាត់ឆ្លាត
ហើយគាត់បានធ្វើសកម្មភាពនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
បើអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីមកលើយើងទេ។
ស្នាក់នៅក្នុងគ្លីនិក។
កុំចេញទៅក្រៅ។
តើយើងនឹងនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ?
បងស្រី។
ហ៊ូលូ។
បិទទ្វារ។
យីងយីង។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
លោក ម៉េង
គ្រូពេទ្យ Fu ។
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ចង់បានខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំជំនួយ។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការឱ្យយើងធ្វើ។
មុន​នោះ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងខ្លះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​លោក សុង
នៅក្នុងការសម្តែងមួយ។
ជាងមួយទសវត្សរ៍មុន។
នៅពេលនោះ លោកគឺជាប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei រួចហើយ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់យើង យើងបានយល់ព្រម
ដើម្បីមិនជួបគ្នា
លុះត្រាតែមានអ្វីធំកើតឡើង។
បន្ទាប់ពីលោក សុង ទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមាននរណាម្នាក់ដើរតាម ហើយរកខ្ញុំ។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៃគំនូររបស់ Luan ដែលបង្ហាញពីទីតាំង
នៃកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅដែលបិទជិត។
គំនូររបស់លូន?
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
នៅយប់នៃពិធីមង្គលការរបស់ស្តេច Jibei
មានការបះបោរនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងជីប៉ី។
ខ្ញុំបានលឺថា Liu Luan ដែលជាស្តេច Jibei ។
បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅយប់នោះ។
កងយោធពលខេមរភូមិន្ទរបស់យើង។
ភ្លាមៗនោះត្រូវបានផ្តល់បេសកកម្មសម្ងាត់មួយ។
ទៅវាលរហោស្ថានហើយរង់ចាំ។
តើអ្នកបានរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងរាប់សិបនាក់បានជិះសេះ
រយៈពេលបួនថ្ងៃ
ទៅ​ដល់​វាល​រហោស្ថាន​នៅ​ខាង​ក្រៅ Xichuan ។
បន្ទាប់ពីយើងមកដល់,
លោក សុង សុំ​កុំ​និយាយ
ឬដុតភ្លើង។
ល្ងាចបន្ទាប់,
Eunuch មកជាមួយកាបូបមួយ។
គាត់បានប្រគល់កាបូបទៅឱ្យលោក Song
និងសម្លាប់ខ្លួន។
The Bird Jade Plate និងគំនូរ Luan
មាននៅក្នុងកាបូបមែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
លោក សុង បានប្រាប់យើង
ថាកាបូបគឺជាកូនសោតែមួយគត់
ទៅកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិត។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង​ប្រាកដ​ថា​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឱ្យ​គ្រូពេទ្យ Fu នៅ Shangyi ។
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទីក្រុង Shangyi ។
យើងមិនបានរំពឹងទុកទេ
ដើម្បីជួបការវាយឆ្មក់នៅខាងក្រៅស៊ីឈួន។
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងកាន់ផ្ទាំងគំនូរលូន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា លោក​ម្ចាស់ Wen មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ដូច្នេះ​ទេ។
គាត់បានជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់ខ្ញុំ
និងរស់នៅស៊ីឈួន។
រង់ចាំ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមបញ្ជា
ហើយទៅ Shangyi ដើម្បីស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នករងរបួស?
ខ្ញុំចង់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ស្តេច​បាន​សន្លប់។
បន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ឡើង
វាដូចជាគាត់ជាមនុស្សផ្សេង។
ប្រភេទគឺអស្ចារ្យណាស់។
ក្រោយ​ពី​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក គាត់​ក៏​ពុក​រលួយ។
គាត់​ដាក់​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ទទួល​បន្ទុក​កិច្ចការ​តុលាការ។
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំថែមទាំងមានការសង្ស័យទៀតផង។
អំពីបេសកកម្មនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​សម្ងាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
មិនមានទ្រព្យសម្បត្តិអ្វីទាំងអស់។
គ្មានទ្រព្យសម្បត្ដិ?
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចមាន?
ប្រហែល...
ប្រហែលជានោះជាអាថ៌កំបាំង
អំពីការធ្វើឱ្យប្រទេសមានស្ថិរភាព។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​រឿង​មិន​សាមញ្ញ​នោះ​ទេ
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តមួយ។
ខ្ញុំនឹងលាក់។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ដែលនៅរស់។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំអ្នកដែលមានកំណប់
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនមុនគេ
ចាំមើលថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើផែនការ។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​រង់ចាំ 20 ឆ្នាំ​។
បាទ។
ម្ភៃឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការនៅទីនេះ
និងមានកូនប្រុសម្នាក់
ខ្ញុំ​ភ្លេច​បេសកកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​។
ដូច្នេះ,
នោះគឺជាការពិតនៃថ្ងៃ។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកមានគំនូររបស់ Luan ទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនយករបស់សំខាន់នេះទៅជាមួយទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូររបស់ Luan នៅកន្លែងសម្ងាត់មួយ។
ហើយខ្ញុំបានដាក់អន្ទាក់ដើម្បីការពារវា។
ដោយគ្មានផែនទី,
អ្នក​ដែល​ចូល​ក្នុង​រូង​ភ្នំ​នឹង​ត្រូវ​សម្លាប់​ដោយ​ព្រួញ​រាប់​មិន​អស់។
ប្រពន្ធ​កូន​ខ្ញុំ​មាន​ផែនទី។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានគំនូររបស់ Luan,
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្រពន្ធ​កូន​ផង។
អ្នកបានបោកយើងពីមុន។
ឥឡូវនេះ អ្នកចង់ប្រើយើងឱ្យជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនស្មោះទេ។
ខ្ញុំ...
Gu Tian និយាយត្រូវ។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រគល់​គំនូរ Luan ទៅ Fu Sheng។
តើអ្នកអាចបង្កើតលក្ខខណ្ឌដោយរបៀបណា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
សូម។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្រពន្ធ​កូន​ផង។
លោក ម៉េង
យើងនឹងព្យាយាម
ដើម្បីជួយអ្នក។
យើងត្រូវដឹងថាពួកគេនៅឯណា
មុនពេលយើងអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
យប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនអោយទៅ។
បើ ស៊ុន ស៊ីមីង ដឹង
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
វាជាបញ្ហានៃជីវិតមនុស្ស។
ចូរយើងជួយសង្គ្រោះពួកគេជាមុនសិន។
Fu Sheng ស្តាប់នាង។
កុំទៅ។
ខ្ញុំ​ក៏​ហាម​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ទៅ​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន,
យើង​ត្រូវ​ដោះ​ដូរ​ចាន​ចាប​បក្សី​ឲ្យ​អ្នក។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
អ្នកទៅ
លើសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
មើលស្ថានភាព។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រកែកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
វាគ្រាន់តែជាការស៊ើបអង្កេតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
យើងមិនអាចឱ្យអ្នកចូលរួមបានទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​ទៅ។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនស្គាល់ទំនាក់ទំនងទេ។
រវាង Hearay-capturing Pavilion និងអ្នក។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នក
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីចេញ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញដោយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
គាត់បានធ្វើការជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់អាចការពារខ្លួនបាន។
មិនអីទេ។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
សូមអរគុណ។
[សភាពាណិជ្ជកម្មជីប៉ី]
ខ្ញុំគិតថាវាជាត្រីធំ។
វាប្រែថាជាអ្នក។
វាជាអន្ទាក់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វិមាន Hearay-ចាប់យក
មិនល្អប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវឱ្យអ្នកទៅនៅពេលព្រឹក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានប្រគល់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ហើយមានន័យថាមិនល្អទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ចាប់ខ្លួនគាត់។
បំបែក។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ហៀបនឹងចាប់បុរសម្នាក់។
យិន លី នឹងមិនខកខានវាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជា Fu Sheng ទេ។
ឬ Gu Tian ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយពួកគេ។
វាមិនសំខាន់ទេថាវាជាមួយណា។
ពួកគេនឹងបញ្ចប់
ជួបគ្នាក្រោយស្លាប់។
ស៊ុនស៊ីមីង។
អ្នកអាក្រក់។
សំណាងហើយ ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
មិត្តភ័ក្តិ?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ស៊ីឈួនឆាប់ៗនេះ។
គាត់បានសួរយើង
ដើម្បីជម្រះឧបសគ្គទាំងអស់។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំកំពុងយាងមក។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានវត្ថុមុនពេលព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំយាងមក
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំចុះ
នៅពេលដែលព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំទទួលបានចាន Jade និងគំនូរ Luan ។
គាត់នឹងអោយតម្លៃអ្នកកាន់តែច្រើនមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់,
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំនឹងដឹកនាំកងទ័ព Jibei
ទៅស៊ីឈួន។
អ្វី?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
វាជារឿងសម្ងាត់បំផុតដែលព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំនឹងយាងមកស៊ីឈួន។
វាមិនត្រូវបង្ហាញឱ្យឃើញទេ។
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់យក
វិមាន Hearay-capturing ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងច្រើនពេក។
អ្នកនិយាយមិនសមហេតុផលពេក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
Hearay-capturing Pavilion មានអ្នកស៊ើបអង្កេតបីពាន់នាក់។
គាត់គួរតែមានបញ្ជីឈ្មោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
យករបស់សំខាន់បែបនេះទៅជាមួយគាត់មែនទេ?
ដោយសារតែវាសំខាន់,
គាត់នឹងយកវាទៅជាមួយ។
លោក Feng Qianli ។
អ្នកឆ្លាត។
អ្នកកំពុងលាក់បញ្ជី
នៅក្រោមស្បែករបស់អ្នក។
ស៊ុនស៊ីមីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកស្រីប្រធាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​សង្ស័យ។
ខ្ញុំនឹង
លេងល្បិចមួយសម្រាប់អ្នក។
នរណាម្នាក់។
យកទឹកឆ្អិនមួយមកខ្ញុំ។
បាទ។
លោកស្រីប្រធាន។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[បញ្ជីអ្នកស៊ើបអង្កេតបីពាន់នាក់នៅវិមាន Hearay-capturing Pavilion]
មួយ...
នេះជា...
បញ្ជីឈ្មោះអ្នកស៊ើបអង្កេតបីពាន់នាក់នៅ Hearay-capturing Pavilion។
[បញ្ជីអ្នកស៊ើបអង្កេតបីពាន់នាក់នៅវិមាន Hearay-capturing Pavilion]
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪